# Система оценивания Слёта студенческих отрядов Санкт-Петербурга

Система предназначена для автоматизации оценивания конкурсов и участников Слёта студенческих отрядов Санкт-Петербурга. Данное мероприятие ежегодно проводится Санкт-Петербургским региональным отделением Молодёжной общероссийской общественной организации "Российские студенческие отряды" для членов движения студенческих отрядов Санкт-Петербурга. Формат подразумевает проведение множества профессиональных конкурсов, спортивных соревнований, обучающих мастер-классов, образовательных встреч и прочих краткосрочных событий в течение нескольких дней с выездом и проживанием участников на загородной базе отдыха. Программа, обычно, включает сотни проходящих последовательно или параллельно мероприятий, а общее число участников достигает 1000 человек.

Данная система имеет своей целью автоматизацию процесса сбора и анализа оценок и обратной связи для конкурсов, проводящихся в рамках Слёта, и их участников. Для организаторов мероприятия предоставляется защищённый авторизацией функционал конфигурирования списка конкурсов, способов и критериев их оценки, списков их участников, а также функционал обработки и анализа собранных оценок и обратной связи. Для участников мероприятия предоставляется функционал сбора оценок конкурсов, оценок их участников и обратной связи, не требующий авторизации и имеющий простой механизм защиты от недобросовестного использования. При этом, участники разделяются на несколько категорий, для каждой из которых предоставляется соответствующим образом кастомизированная версия описанного функционала.
